Qué pasa familia Cómo estáis Bueno veo
que están todas las redes muy
disgustadas y muy decepcionadas porque
Raquel mosquera se sienta este fin de
semana en sálvame deluxe yo con lo que
os voy a decir seguramente voy a ser que
os decepcionéis más todavía pero las
cosas son así os tengo dicho mil veces
no idolatéis a las personas Simplemente
porque sean del bando contrario a Rocío
Carrasco que parece y forofos de los
equipos de fútbol
idolatráis y ponéis en un lugar que no
se merecen a gente como Amador como
Ortega Cano y en este caso Raquel
mosquera cada uno tiene sus luces y su
sombras Raquel mosquera ha tenido voz y
ha sido invitada y me consta a todos los
canales de YouTube a todos podría
haberlo hecho gratis en cualquiera de
nuestros canales todos la hemos invitado
solamente hay un motivo por el que va al
mismo sitio donde lo han machacado vale
Y no es el alcance el alcance hubiera
sido el mismo porque la prensa se
hubiera hecho eco